Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: A :prop_tgt:`<LANG>_INCLUDE_WHAT_YOU_USE` target property and supporting :variable:`CMAKE_<LANG>_INCLUDE_WHAT_YOU_USE` variable were introduced to tell the :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator to run ``include-what-you-use`` along with the compiler for ``C`` and ``CXX`` languages.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_INCLUDE_WHAT_YOU_USE` 目标属性和支持 :variable:`CMAKE_<LANG>_INCLUDE_WHAT_YOU_USE` 变量被引入来告诉 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器运行 `` include-what-you-use`` 以及用于 ``C`` 和 ``CXX`` 语言的编译器。

source: The :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` and :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` target properties now affect compilation in sources of all target types. See policy :policy:`CMP0063`.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` 和 :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` 目标属性现在影响所有目标类型源中的编译。请参阅政策:policy:`CMP0063`。

source: The :prop_tgt:`XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>` target property learned to support generator expressions.
zh_cn: :prop_tgt:`XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>` 目标属性学会了支持生成器表达式。

source: The :module:`CheckFortranCompilerFlag` module was introduced to check ``Fortran`` compiler flags, much like the :module:`CheckCCompilerFlag` module already does for ``C``.
zh_cn: :module:`CheckFortranCompilerFlag` 模块被引入来检查``Fortran`` 编译器标志，就像 :module:`CheckCCompilerFlag` 模块已经为 ``C`` 做的一样。

source: The :module:`ExternalData` module learned a new :variable:`ExternalData_NO_SYMLINKS` option to disable use of symbolic links to populate the real data files and use copies instead.
zh_cn: :module:`ExternalData` 模块学习了一个新的 :variable:`ExternalData_NO_SYMLINKS` 选项来禁止使用符号链接来填充真实数据文件，而是使用副本。

source: The :module:`ExternalData` module learned a new ``RECURSE:`` option in ``DATA{}`` references specifying directories. This allows an entire directory tree of associated files to be matched.
zh_cn: :module:`ExternalData` 模块在指定目录的 ``DATA{}`` 引用中学习了一个新的 ``RECURSE:`` 选项。这允许匹配关联文件的整个目录树。

source: The :module:`ExternalData` module learned a new URL template placeholder ``%(algo:<key>)`` to allow custom mapping from algorithm name to URL component through configuration of new :variable:`ExternalData_URL_ALGO_<algo>_<key>` variables. This allows more flexibility in remote URLs.
zh_cn: :module:`ExternalData` 模块学习了一个新的 URL 模板占位符 ``%(algo:<key>)`` 以允许通过配置新的 :variable:`ExternalData_URL_ALGO_<algo>_< 从算法名称到 URL 组件的自定义映射键>`变量。这允许远程 URL 具有更大的灵活性。

source: The :module:`ExternalProject` module learned to replace tokens like ``<BINARY_DIR>`` in the ``BYPRODUCTS`` of each step.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块学会了在每个步骤的 ``BYPRODUCTS`` 中替换诸如 ``<BINARY_DIR>`` 的标记。

source: The :module:`ExternalProject` module APIs learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` when using ``LOG_*`` options and in CMake initial cache options.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 API 学会了在使用 ``LOG_*`` 选项和 CMake 初始缓存选项时支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :module:`FindBoost` module now tracks the directories containing libraries separately for RELEASE and DEBUG configurations.
zh_cn: FindBoost 模块现在跟踪包含库的目录，分别用于 RELEASE 和 DEBUG 配置。

source: The :module:`FindCUDA` module now defaults to using the static CUDA runtime library if it is available. A new ``CUDA_USE_STATIC_CUDA_RUNTIME`` option is offered to control this behavior.
zh_cn: FindCUDA 模块现在默认使用静态 CUDA 运行时库（如果可用）。提供了一个新的 ``CUDA_USE_STATIC_CUDA_RUNTIME`` 选项来控制此行为。

source: The :module:`FindMatlab` module was completely rewritten. It learned about versions and components and to find Matlab in a more precise and multiplatform way. The module now offers APIs to create mex extensions, documentation, and unit tests.
zh_cn: :module:`FindMatlab` 模块被完全重写。它了解版本和组件，并以更精确和多平台的方式找到 Matlab。该模块现在提供 API 来创建 mex 扩展、文档和单元测试。

source: The :module:`FindPackageHandleStandardArgs` module ``FIND_PACKAGE_HANDLE_STANDARD_ARGS`` function now always populates both the ``<PackageName>_FOUND`` and ``<UPPERCASE_NAME>_FOUND`` variables (the latter for backwards compatibility). The ``FOUND_VAR`` option is now ignored except to enforce its allowed values.
zh_cn: :module:`FindPackageHandleStandardArgs` 模块 ``FIND_PACKAGE_HANDLE_STANDARD_ARGS`` 函数现在始终填充 ``<PackageName>_FOUND`` 和 ``<UPPERCASE_NAME>_FOUND`` 变量（后者用于向后兼容）。 ``FOUND_VAR`` 选项现在被忽略，除非强制执行其允许的值。

source: The :module:`InstallRequiredSystemLibraries` module learned a new ``CMAKE_INSTALL_SYSTEM_RUNTIME_COMPONENT`` option to specify the installation component.
zh_cn: InstallRequiredSystemLibraries 模块学习了一个新的 CMAKE_INSTALL_SYSTEM_RUNTIME_COMPONENT 选项来指定安装组件。

source: A new ``COMPILE_LANGUAGE`` generator expression was introduced to allow specification of compile options for target files based on the :prop_sf:`LANGUAGE` of each source file. Due to limitations of the underlying native build tools, this feature has varying support across generators. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for details.
zh_cn: 引入了一个新的 ``COMPILE_LANGUAGE`` 生成器表达式，以允许根据每个源文件的 :prop_sf:`LANGUAGE` 指定目标文件的编译选项。由于底层本机构建工具的限制，此功能在生成器之间具有不同的支持。有关详细信息，请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册。

source: The :manual:`ctest(1)` tool learned a new ``--repeat-until-fail <n>`` option to help find sporadic test failures.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 工具学习了一个新的 ``--repeat-until-fail <n>`` 选项来帮助查找零星的测试失败。

source: The :module:`CTestCoverageCollectGCOV` module learned to support the same ``CTEST_CUSTOM_COVERAGE_EXCLUDE`` option as the :command:`ctest_coverage` command.
zh_cn: :module:`CTestCoverageCollectGCOV` 模块学会了支持与 :command:`ctest_coverage` 命令相同的 ``CTEST_CUSTOM_COVERAGE_EXCLUDE`` 选项。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` learned to support Qt Framework Installer 2.0 tools.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 学会了支持 Qt Framework Installer 2.0 工具。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned a new :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SHLIBDEPS` variable to specify per-component use of ``dpkg-shlibdeps``.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学习了一个新的 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SHLIBDEPS` 变量来指定每个组件使用 ``dpkg-shlibdeps``。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned a new :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_DEPENDS` option to specify per-component dependencies.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学习了一个新的 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_DEPENDS` 选项来指定每个组件的依赖关系。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to package symbolic links more cleanly and now supports directory symlinks with recent ``rpmbuild`` versions.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了更干净地打包符号链接，现在支持带有最新 ``rpmbuild`` 版本的目录符号链接。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned a new :variable:`CPACK_RPM_ADDITIONAL_MAN_DIRS` variable to specify directories containing man pages for the brp-compress RPM macro.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学习了一个新的 :variable:`CPACK_RPM_ADDITIONAL_MAN_DIRS` 变量来指定包含 brp-compress RPM 宏手册页的目录。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned a new :variable:`CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_ARCHITECTURE` variable to specify a component-specific package architecture.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学习了一个新的 :variable:`CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_ARCHITECTURE` 变量来指定组件特定的包架构。

source: The CPack WIX generator learned the new :prop_inst:`CPACK_START_MENU_SHORTCUTS`, :prop_inst:`CPACK_DESKTOP_SHORTCUTS` and :prop_inst:`CPACK_STARTUP_SHORTCUTS` installed file properties which can be used to install shortcuts in the Start Menu, on the Desktop and in the Startup Folder respectively.
zh_cn: CPack WIX 生成器学习了新的 :prop_inst:`CPACK_START_MENU_SHORTCUTS`、 :prop_inst:`CPACK_DESKTOP_SHORTCUTS` 和 :prop_inst:`CPACK_STARTUP_SHORTCUTS` 安装文件属性，可用于在开始菜单、桌面和启动文件夹中安装快捷方式分别。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of features supported by GNU compilers on Windows, versions 4.4 through 5.0.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以识别 Windows 4.4 到 5.0 版 GNU 编译器支持的功能。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E tar`` command learned a new ``--format<format>`` option to specify the archive format to be written.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-E tar`` 命令学习了一个新的 ``--format<format>`` 选项来指定要写入的存档格式。

source: On OS X, CMake learned to create XCTest bundles to test Frameworks and App Bundles within Xcode. The :module:`FindXCTest` module provides convenience functions to handle :prop_tgt:`XCTEST` bundles.
zh_cn: 在 OS X 上，CMake 学会了创建 XCTest 包来测试 Xcode 中的框架和应用程序包。 FindXCTest 模块提供了方便的函数来处理 XCTEST 包。

source: On OS X the :manual:`cmake-gui(1)` no longer has the ``Install For Command Line Use`` menu item. Instead there is a ``How to Install For Command Line Use`` menu item that shows an informational dialog box explaining how to make the command line tools available. For example::
zh_cn: 在 OS X 上， :manual:`cmake-gui(1)` 不再有 ``Install For Command Line Use`` 菜单项。相反，有一个“如何为命令行使用安装”菜单项，它显示一个信息对话框，解释如何使命令行工具可用。例如：：

source: The :command:`ctest_build` and :command:`build_command` commands no longer tell ``make`` tools to ignore errors with the ``-i`` option. Previously this was done for :ref:`Makefile Generators` but not others. See policy :policy:`CMP0061`.
zh_cn: :command:`ctest_build` 和 :command:`build_command` 命令不再告诉 ``make`` 工具使用 ``-i`` 选项忽略错误。以前这是为 :ref:`Makefile Generators` 而不是其他人完成的。请参阅政策:policy:`CMP0061`。

source: The :generator:`Visual Studio 10 2010` generator no longer checks for running VS IDEs with the project open or asks them to reload. This was originally done for VS 10 because it had been done for VS 7 through 9 to avoid prompting for every project in a solution. Since VS >= 10 allow the whole solution to reload at once they do not need CMake to help them.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 10 2010` 生成器不再在项目打开时检查正在运行的 VS IDE 或要求它们重新加载。这最初是为 VS 10 完成的，因为它已经为 VS 7 到 9 完成，以避免提示解决方案中的每个项目。由于 VS >= 10 允许立即重新加载整个解决方案，因此他们不需要 CMake 来帮助他们。

source: The :generator:`Visual Studio 7` generator (.NET 2002) is now deprecated and will be removed in a future version of CMake.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 7` 生成器 (.NET 2002) 现已弃用，并将在未来版本的 CMake 中删除。

source: The :generator:`Visual Studio 6` generator is now deprecated and will be removed in a future version of CMake.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 6` 生成器现已弃用，并将在未来版本的 CMake 中删除。

source: The :command:`find_package` command no longer considers project build trees recently configured in a :manual:`cmake-gui(1)`. This was previously done only on Windows and is now never done. The ``NO_CMAKE_BUILDS_PATH`` option is now ignored if given and effectively always on. Projects may populate the :ref:`User Package Registry` to aid users building multiple dependent projects one after another.
zh_cn: :command:`find_package` 命令不再考虑最近在 :manual:`cmake-gui(1)` 中配置的项目构建树。这以前只在 Windows 上完成，现在从未完成。 ``NO_CMAKE_BUILDS_PATH`` 选项现在被忽略，如果给出并且有效地始终打开。项目可能会填充 :ref:`User Package Registry` 以帮助用户一个接一个地构建多个依赖项目。

source: The :command:`add_definitions()` command no longer causes a :prop_dir:`DEFINITIONS` directory property to be populated. See policy :policy:`CMP0059`.
zh_cn: :command:`add_definitions()` 命令不再导致 :prop_dir:`DEFINITIONS` 目录属性被填充。请参阅政策:policy:`CMP0059`。

source: With Visual Studio 7, 8, and 9 generators the value of the ``$(OutDir)`` placeholder no longer evaluates to the configuration name. Projects should use ``$(ConfigurationName)`` for that instead.
zh_cn: 使用 Visual Studio 7、8 和 9 生成器，``$(OutDir)`` 占位符的值不再计算为配置名称。项目应该使用 ``$(ConfigurationName)`` 来代替。

source: Using the output of :command:`export()` with the :command:`install(FILES)` command is no longer allowed. See policy :policy:`CMP0062` for details.
zh_cn: 不再允许将 :command:`export()` 的输出与 :command:`install(FILES)` 命令一起使用。有关详细信息，请参阅政策:policy:`CMP0062`。

source: The :generator:`Ninja` generator now requires that calls to the :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` commands use the ``BYPRODUCTS`` option to explicitly specify any files generated by the custom commands that are not listed as outputs (perhaps because their timestamps are allowed to be older than the inputs). See policy :policy:`CMP0058`.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器现在要求调用 :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 命令使用 ``BYPRODUCTS`` 选项来显式指定由未列出的自定义命令生成的任何文件作为输出（可能是因为允许它们的时间戳早于输入）。请参阅政策:policy:`CMP0058`。

source: Build-time progress output of :ref:`Makefile Generators` has been improved. It no longer mixes progress and build rule messages during parallel builds. The link rule messages now have progress and are displayed as bold green instead of bold red (since red is often associated with an error message).
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 的构建时进度输出已得到改进。它不再在并行构建期间混合进度和构建规则消息。链接规则消息现在有进展并显示为粗体绿色而不是粗体红色（因为红色通常与错误消息相关联）。

source: The :variable:`CMAKE_CFG_INTDIR` variable value for Visual Studio 7, 8, and 9 is now ``$(ConfigurationName)`` instead of ``$(OutDir)``. This should have no effect on the intended use cases of the variable.
zh_cn: Visual Studio 7、8 和 9 的 :variable:`CMAKE_CFG_INTDIR` 变量值现在是 ``$(ConfigurationName)`` 而不是 ``$(OutDir)``。这对变量的预期用例应该没有影响。

source: Linking to library files by a full path in an implicit linker search directory (e.g. ``/usr/lib/libfoo.a``) no longer asks the linker to search for the library (e.g. ``-lfoo``) and now links by full path. See policy :policy:`CMP0060`.
zh_cn: 通过隐式链接器搜索目录（例如``/usr/lib/libfoo.a``）中的完整路径链接到库文件不再要求链接器搜索库（例如``-lfoo``），现在按完整路径链接。请参阅政策:policy:`CMP0060`。

source: CMake 3.4 Release Notes
zh_cn: CMake 3.4 发行说明

source: Changes made since CMake 3.3 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.3 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :generator:`Visual Studio 14 2015` generator learned to select a Windows 10 SDK based on the value of the :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` variable and the SDKs available on the host.
zh_cn: Visual Studio 14 2015 生成器学会了根据 CMAKE_SYSTEM_VERSION 变量的值和主机上可用的 SDK 选择 Windows 10 SDK。

source: CMake learned rudimentary support for the Apple Swift language. When using the :generator:`Xcode` generator with Xcode 6.1 or higher, one may enable the ``Swift`` language with the :command:`enable_language` command or the :command:`project` command (this is an error with other generators or when Xcode is too old). Then one may list ``.swift`` source files in targets for compilation.
zh_cn: CMake 学会了对 Apple Swift 语言的基本支持。在 Xcode 6.1 或更高版本中使用 Xcode 生成器时，可以使用 :command:`enable_language` 命令或 :command:`project` 命令启用 ``Swift`` 语言（这是一个错误其他生成器或 Xcode 太旧时）。然后可以在编译目标中列出 ``.swift`` 源文件。

source: The :command:`find_program` command learned a ``NAMES_PER_DIR`` option to consider all given ``NAMES`` in each directory before moving on to the next directory.
zh_cn: :command:`find_program` 命令学习了一个 ``NAMES_PER_DIR`` 选项，在移动到下一个目录之前考虑每个目录中所有给定的 ``NAMES``。

source: The :command:`get_filename_component` command learned a new ``BASE_DIR`` subcommand. This is used to specify a base directory when calculating an absolute path from a relative path.
zh_cn: :command:`get_filename_component` 命令学习了一个新的 ``BASE_DIR`` 子命令。这用于在从相对路径计算绝对路径时指定基本目录。

source: The :command:`if` command learned a new ``TEST`` operator that evaluates to true if a given test name has been defined by the :command:`add_test` command. See policy :policy:`CMP0064`.
zh_cn: :command:`if` 命令学习了一个新的 ``TEST`` 运算符，如果给定的测试名称已由 :command:`add_test` 命令定义，则该运算符的计算结果为 true。请参阅政策:policy:`CMP0064`。

source: The :command:`install(DIRECTORY)` command ``DESTINATION`` option learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :command:`install(DIRECTORY)` 命令 ``DESTINATION`` 选项学会了支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :command:`install(FILES)` command ``DESTINATION`` option learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :command:`install(FILES)` 命令 ``DESTINATION`` 选项学会了支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :command:`string` command learned a new ``APPEND`` subcommand.
zh_cn: :command:`string` 命令学习了一个新的 ``APPEND`` 子命令。

source: The :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator learned to add compiler launcher tools like distcc and ccache along with the compiler for ``C`` and ``CXX`` languages. See the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` variable and :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` target property for details.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器学会了添加编译器启动器工具，如 distcc 和 ccache，以及用于 ``C`` 和 ``CXX`` 语言的编译器。有关详细信息，请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 变量和 :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 目标属性。

source: New :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_START_STATIC` and :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_END_STATIC` variables were introduced to initialize the :prop_tgt:`LINK_SEARCH_START_STATIC` and :prop_tgt:`LINK_SEARCH_END_STATIC` target properties, respectively.
zh_cn: 引入了新的 :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_START_STATIC` 和 :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_END_STATIC` 变量来分别初始化 :prop_tgt:`LINK_SEARCH_START_STATIC` 和 :prop_tgt:`LINK_SEARCH_END_STATIC` 目标属性。

source: :ref:`Visual Studio Generators` learned to support additional target properties to customize projects for NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition:
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 学会了支持额外的目标属性来为 NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition 定制项目：

source: The :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY`, :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY`, and :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` target properties learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY`、 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY` 和 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` 目标属性学会了支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :prop_tgt:`SOURCE_DIR` and :prop_tgt:`BINARY_DIR` target properties were introduced to allow project code to query where a target is defined.
zh_cn: :prop_tgt:`SOURCE_DIR` 和 :prop_tgt:`BINARY_DIR` 目标属性被引入以允许项目代码查询定义目标的位置。

source: The :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` target property and its variants learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` 目标属性及其变体学会了支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: A :prop_gbl:`TARGET_MESSAGES` global property was added to tell the :ref:`Makefile Generators` whether to generate commands to print output after each target is completed.
zh_cn: 添加了一个 :prop_gbl:`TARGET_MESSAGES` 全局属性来告诉 :ref:`Makefile Generators` 是否生成命令以在每个目标完成后打印输出。

source: On Windows with MS-compatible tools, CMake learned to optionally generate a module definition (``.def``) file for ``SHARED`` libraries. See the :prop_tgt:`WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` target property.
zh_cn: 在具有 MS 兼容工具的 Windows 上，CMake 学会了为“SHARED”库选择性地生成一个模块定义（“.def”）文件。请参阅 :prop_tgt:`WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` 目标属性。

source: The :module:`ExternalProject` module :command:`ExternalProject_Add` function ``GIT_SUBMODULES`` option now also limits the set of submodules that are initialized in addition to the prior behavior of limiting the set of submodules that are updated.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 :command:`ExternalProject_Add` 函数 ``GIT_SUBMODULES`` 选项现在除了之前限制更新的子模块集的行为之外，还限制了初始化的子模块集。

source: The :module:`ExternalProject` module learned new ``USES_TERMINAL`` arguments for giving steps exclusive terminal access. This is useful with the :generator:`Ninja` generator to monitor CMake superbuild progress and prevent CPU oversubscription.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块学习了新的 ``USES_TERMINAL`` 参数，用于为步骤提供独占终端访问权限。这对于 :generator:`Ninja` 生成器很有用，可以监控 CMake 超级构建进度并防止 CPU 超额订阅。

source: The :module:`FindBISON` module ``BISON_TARGET`` macro learned a new ``DEFINES_FILE`` option to specify a custom output header to be generated.
zh_cn: :module:`FindBISON` 模块 ``BISON_TARGET`` 宏学习了一个新的 ``DEFINES_FILE`` 选项来指定要生成的自定义输出标头。

source: The :module:`FindHDF5` module learend a new ``HDF5_PREFER_PARALLEL`` option allowing users to specify that a parallel HDF5 tool is preferred if both are available.
zh_cn: :module:`FindHDF5` 模块学习了一个新的 ``HDF5_PREFER_PARALLEL`` 选项，允许用户指定首选并行 HDF5 工具（如果两者都可用）。

source: The :module:`FindIce` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindIce` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindJava` module learned to optionally find the ``idlj`` and ``jarsigner`` tools.
zh_cn: :module:`FindJava` 模块学会了选择性地查找 ``idlj`` 和 ``jarsigner`` 工具。

source: The :module:`FindOpenSSL` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindOpenSSL` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindOpenSSL` module learned a new ``OPENSSL_USE_STATIC_LIBS`` option to search only for static libraries.
zh_cn: :module:`FindOpenSSL` 模块学习了一个新的 ``OPENSSL_USE_STATIC_LIBS`` 选项来仅搜索静态库。

source: The :module:`FindPkgConfig` learned a new :command:`pkg_get_variable` command which may be used to query for arbitrary variables from a package (such as for related tools or data and plugin install paths).
zh_cn: :module:`FindPkgConfig` 学习了一个新的 :command:`pkg_get_variable` 命令，可用于查询包中的任意变量（例如相关工具或数据和插件安装路径）。

source: The :module:`FindProtobuf` module gained a new :command:`protobuf_generate_python` function to generate python sources from ``.proto`` files.
zh_cn: :module:`FindProtobuf` 模块获得了一个新的 :command:`protobuf_generate_python` 函数，可以从 `.proto`` 文件生成 Python 源代码。

source: The :module:`FindTIFF` module learned to search separately for debug and release variants.
zh_cn: :module:`FindTIFF` 模块学会了分别搜索调试和发布变体。

source: The :module:`FindwxWidgets` module learned to support version requests.
zh_cn: FindwxWidgets 模块学会了支持版本请求。

source: The :module:`FindXercesC` module learned to search separately for debug and release variants.
zh_cn: :module:`FindXercesC` 模块学会了分别搜索调试和发布变体。

source: The :module:`FindZLIB` module learned to search separately for debug and release variants.
zh_cn: :module:`FindZLIB` 模块学会了分别搜索调试和发布变体。

source: The :module:`GNUInstallDirs` module learned special default values for certain installation prefixes according to the `GNU Coding Standards`_ and the `Filesystem Hierarchy Standard`_.
zh_cn: :module:`GNUInstallDirs` 模块根据 `GNU 编码标准`_ 和 `文件系统层次结构标准`_ 学习了某些安装前缀的特殊默认值。

source: The :module:`UseJava` module ``add_jar`` function learned to support response files (e.g. ``@srcs.txt``) for source specification.
zh_cn: :module:`UseJava` 模块 ``add_jar`` 函数学会了支持源规范的响应文件（例如 ``@srcs.txt``）。

source: The :module:`UseJava` module ``install_jar`` function learned new ``DESTINATION`` and ``COMPONENT`` options to specify the corresponding :command:`install` command options.
zh_cn: :module:`UseJava` 模块 ``install_jar`` 函数学习了新的 ``DESTINATION`` 和 ``COMPONENT`` 选项来指定相应的 :command:`install` 命令选项。

source: The :module:`UseJava` module gained a new ``create_javah`` function to create C headers from Java classes.
zh_cn: :module:`UseJava` 模块获得了一个新的 ``create_javah`` 函数来从 Java 类创建 C 头文件。

source: A new ``$<SHELL_PATH:...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` has been added.
zh_cn: 添加了一个新的``$<SHELL_PATH:...>``:manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: CTest learned to optionally measure the CPU load during parallel testing and avoid starting tests that may cause the load to exceed a given threshold. See the :manual:`ctest(1)` command ``--test-load`` option, the ``TestLoad`` setting of the :ref:`CTest Test Step`, the :variable:`CTEST_TEST_LOAD` variable, and the ``TEST_LOAD`` option of the :command:`ctest_test` command.
zh_cn: CTest 学会了在并行测试期间有选择地测量 CPU 负载，并避免启动可能导致负载超过给定阈值的测试。请参阅 :manual:`ctest(1)` 命令的``--test-load`` 选项、 :ref:`CTest 测试步骤` 的``TestLoad`` 设置、 :variable:`CTEST_TEST_LOAD` 变量，和 :command:`ctest_test` 命令的 ``TEST_LOAD`` 选项。

source: :manual:`ctest(1)` learned options ``--test-output-size-passed`` and ``--test-output-size-failed`` to customize the limit on test output size submitted when running as a :ref:`Dashboard Client`.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 学习选项 ``--test-output-size-passed`` 和 ``--test-output-size-failed`` 来自定义运行时提交的测试输出大小的限制一个 :ref:`仪表板客户端`。
